使用说明：
一、本地测试使用微软的iis环境，不支持非官方的iis环境。
二、默认管理路径为www.你的域名.com/huake_admin,用户名密码都为admin，强烈建议修改后台路径，这样更安全。
三、本地测试时需要开启iis的父路径，设置默认文档中存在index.asp（具体设置请根据iis版本百度即可）
四、本地测试时网站所在文件夹需要开启读写权限（一般不用设置）
五、网站如果放在非根目录，请修改system/conn.asp。把s_path = "/"修改成s_path = "/二级目录名/"
六、伪静态支持需要iis7+url重写组件。

华科企业管理系统是一套基于ASP的智能建站软件！产品具有界面新颖美观、动感时尚等特点，是一套服务于中小企业的CMS内容管理系统，软件使用门槛低，无须专业电脑知识，全后台操作管理，操作简单且功能强大，同时软件还具有极强的可扩展性，可以适应各行业不同的需求。
华科具有强大的后台管理功能，菜单栏目划分合理清晰。产品、新闻等功能均支持多级分类划分。支持3套电脑站+3套手机站模板切换，可供用户自由选择，适合各行各业使用，各模板均精心开发、界面美观时尚、动感十足！
基本功能
1、系统设置: 设置网站的基本信息，如网站标题、网站logo、客服设置、关键字等操作。
2、导航管理：自定义导航菜单名称，支持外部链接、排序等。
3、图片管理：设置网站的幻灯片，支持幻灯片按频道显示名称和链接以及显示的顺序等。
4、添加信息：支持上传缩略图、组图、启用信息、关键字和内容介绍等。
5、管理信息：可按分类产看信息、批量删除、批量转换频道等。
6、添加频道：可设置所属频道分类、频道类型、关键字等。
7：频道管理：支持多级分类，修改和删除。
8：模板管理：支持3套电脑站+3套手机站模板切换。
9：实现动态与伪动态无缝切换

5.4
1.更改后台footer内容
2.增加后台左侧固定滚动侧边栏
3.对文章信息未上传图片缩略图的进行空图片判断
4.模板增加固定导航
5.整合演示数据

1.此版本为没有功能和使用时间限制的免费版，您可以放心使用，没有任何服务。

2.商业版本包含三套电脑模板和三套手机模板。

商业版与免费版本区别：

1.商业版用户可以享受非二次开发和模板定制外的技术服务，免费版本不提供任何技术服务。

2.商业版本包含三套电脑模板和三套手机模板，电脑手机数据同步；免费版本只包含一套电脑端模板。

3.商业版含有9种频道模板+3种详情模型，免费版包含3种频道模板+1种详情模型。

购买咨询：

QQ：804255562

电话/微信：13903172710

网址: www.huakecms.com


https://pan.baidu.com/s/1tuFg7BGX2Vj16c9pDtLvSA

提取码：s8u1
